... ...
이제 됐어~ 안보여~ 숨셔~
어~ 죽겄네~
아니~ 근데~ 거긴 왜 따라왔어? 혹시 쫓아 왔어?
아까 들킬뻔 했잖아~
너 내가 함부로 따라가지 말라고 했지?
아~ 왜 따라가서 그런꼴을 당해~ 왜~?
무슨꼴? 야, 너, 아까, 그, 이마,
이마에, ... 뽀뽀... 걔... 걔... 아~
아~ 됐어, 관둬~! 아~ 관둬! 너 지금 나한테 시위 하는거야?
뭐~? 내가 왜~?
아니 왜이렇게 오버 하는데?
너 왜 이렇게 사람말을 안들어~ 왜~?
알았어! 미안 하구~
나, 눈 좀 붙일테니까 도착 하면은 깨워 주기나 하셔~
아니~ 넌, 지금 이런 상황에 잠이오냐'... 자.. 자...
그래... 자라 자... 차라리 자라..
... ...
내가 무슨질을 한건지...
다왔어?
뭐야~? 우리집 이잖아~?
아직 여기 살거 같았어~
아니~ 그, 그집으로 안가고 왜 여기로 왔어?
니 짐은 가져다 줄께~ 내 물도 그때 받는걸로 하고
뭔소리야~ 대체 왜?
테스트 끝났어!
오늘부로 니 알바 끝났다구
진~짜에요~ 사람들하고 그렇게 부딪혔는데
아무렇지가 않았어요
아니 진짜 발진이 않일어 났다니까요?
박사님~ 제가 어떻게 해야 믿으실래요?
봐요~ 깨끗하죠?
말두안돼~
투약없이 이렇게 빨리 정상으로 돌아올순 없어요
제말이요~
15(십오)년 입니다
15(십오)년 동안 세상에 모든 약은 다 구해서 써봤지만 소용이 없었어요
그런데 지금 처음으로 변화가 있어요
그것두 아주 놀라운 변화가
이게 다 보내주신 그 동영상속의 로봇 때문이라구요?
예 그렇다니까요? 뭐, 이... 이유는... 제가 잘 모르지만...
그 사람이랑 똑같이 생긴 로봇을 집에 들였는데
그 로봇만 옆에 있으면 발병이 안난다~?
바로~ 그겁니다
그 로봇을 집에 들인지가 얼마나 됐죠?
뭐~ 한... 열흘(10일)?
그 열흘(10일) 동안 로봇이랑 뭘 한겁니까?
뭐, 뭐하긴... 그냥... 있었죠~
그러니까 같이 뭐 했냐구요?
아니~ 뭐, 별... 별거... 안... 했는데?
지금부터 내말 잘~ 들으세요
이건 기적 입니다 김민규 환자한테 기적이 일어났어요
먼저~ 로봇을 집에 들이고 나서부터 김민규 환자에게 일어난
크고 작은 변화의 순간들을 모조리 기억해 내세요
아주 사소한 거라도 좋아요
그 순간들을 엮어보면 어쩌면 보일지도 모릅니다
치료가 어떤 과정으로 이루어 졌는지
[... 아흐~ 정말 멀지...]
[... 할만해 ...]
문 열어 주쎄~요~
조지아 너 할만큼 했어
이제 알바도 쫑났구~ 최종심은 하늘의 운에 맞기는 거야
그 눈물에 탄원서, 읽기만해도 최종심 안열어 줄수가 없지
등 지지니까 좋~다
누굴 닮아서 요렇게 이쁠까 우리 강아지가~
정신차려~ 조지아~ 정신! 아자~
가위, 바위, 보~
.. ...
어후~ 덥다~
아니 도대체 그 뽀뽀의 의미는 뭔데?
애 취급인데~ 아님, 여자 취급인데?
너는~ 그 남자에게 로봇이었다~
로봇이다~
[뽀뽀해줘~]
뽀뽀해~ㅈ'~
아으~ 뽀뽀해줘~ㅇ
아유~
추워~ 추워~ 추워~
어우~ ㅎㅎㅎ
야이~ 미친 새꺄~ 너 지금 막 내가 안드로메다에 방황하지?
그거 내가 제 자리 찾게 해줘?
그랜드캐년에서 번지 점프할때
대가리 쳐박히는 기분이 어떤건지 단전에서부터 느끼게 해줘
이' 개노므~ 시꺄~~~!!!
아니 기적의 순간이 그때... 였나?
아님? 그때 부턴가?
♫  ♫
[왜? 나 못알아 보는데?]
아! 주인님이다~
아!
고양이다! 아!
고양~, 주인~, 고양~, 주인~, 고양~ ㅎㅎㅎ
주인님이 웃는다!
그때 진~짜 귀여웠는데~
... ...
귀여'~
하지만~ 귀여움이 기적을 부르지는 않지~~!
네 박사님~! 김민규 환자
그 로봇이 실제로 그렇게 사람이랑 비슷합니까?
네! 그 로봇한테 혹시 본인의 고민을 말한적도 있습니까?
... 네!...
그, 김민규 환자의 병도 얘기 했나요?
뭐~ 뭐...
대, 대충...?
열흘(10일) 같이 있었다고 했죠?
그 로봇을 열흘(10일) 동안 못 본다고 생각하면
기분이 어떨 것 같아요?
그... 허ㅁ...
뭐... 저뭐... 보구... 보구 싶기는 하...
한...?데? 열흘은 너무 긴데~요?
아무래도 김민규 환자는 그 로봇과 친구라는
관계가 만들어진듯 싶군요
기적의 이유는 바로 그걸로 보입니다만...
누구야~? 아 누군데~? 누가 그렇게 함부로 대했는데~?
거~ 다~ 데려와~ 내가 다~ 뚜까 패 줄테니까~!
ㅎㅎ~
[그런데두...]
[참 잘~ 자라 주셨군요... 주인님]
[관계란... 누군가의 심장에...]
[뿌리를 내린 것이다...]
♫  ♫
-파이- 부품 도착햇는데, 문제가 좀 있습니다.
'부품 도착했는데, 문제가 좀 있습니다'
허~ㅎ
삼촌~ 그 차 맞죠~?
맞아~
근데 저 놈은 그때 그 놈이 아닌것 같은데~?
근데 왜 낯이 익~지~?
-젊은 로봇 공학자 홍백균 교수-
마... 맞지? 홍백균 박사! 분명 맞지?
맞아요! 사진이랑 똑~ 같아요~!
가... 간다, 간다, 간다, 간다, 간다~
준비~ 잠깐~
요놈들~ 잡았다~
아니~ 전화가 꺼져 있는것도 아닌데~ 와~ 전화를 안 받으시노~
박사님~
[키스도 할 수 있을텐데...]
아~ㅎ 개~새~ , 베이~비
삼단봉 절마~ 저거~ 속에 아주 응큼한 놈이 들어 앉았네 저거~
처음부터 이상했었어~ 어~
사람인거 들킬 뻔 한적 많았잖아요~
그때마다 어떻게 했어요
그냥~ ㅎ 스킵~ 넘어 갔어요~
야~씨 머리속에 저렇게 상스러운 생각만 가득 찻으니까
그게 보였을리가 없지 짜~아식~아
저런 놈 한테 아지3를 보낼 순 없어
물론 이지예~
Of  Course ~
저건~ 조지아씬데요~?
그러니까  더 안돼지~
아니... 가만... 그... 사람한테... 그런거면... 변태... 아니지 않나?
그러니까... 로봇이 아니라... 사람인걸 알게 되면...
삼단봉이랑 조지아씨가... 해피엔딩 될수도 있잖아요...
삼단봉은 로봇인줄 알고 저 짓을 한거야~ 어~?
그리구... 아지3가 고쳐지면 아지3가 똑같이 저 꼴을 당할텐데...
괜찮겠어?
안되지예~
우리 아지를 저꼴을 당하게 할 수는 없지예~
뭐, 그건... 그렇죠...
아~이 근데, 내일 아침까지 아지3 보내야 되잖아~
아~ 안그러면 저 개차반 같은 성격에 당장 우리 내 쫓을테...
우리가 왜~? 쫓겨나?
우리가 나가는 거지~!
[김민규 환자는 어쩌다 보니 사람들속으로 들어가기 위한
훈련을 그 로봇과 미리 연습하게 된겁니다]
[로봇하고 많은 시간을 보내고 더 많은걸 같이해 보세요]
[그러다 보면 이 완치라는 기적을 만나지 않겠어요?]
[이쁜이 방]
아지3
내 보물
그러니까...
넌~ 이제 나 없으면 아무것도 못한다 이거지?
니~ 보물~ 잘~ 받드러 모셔라~
아~ 아~~~ 어제 보물이라고 괜히 말했어~
어후~ 쟤 앞으로 저꼴을 어떻게 봐~
... ...
황대표~ 저녁에 술이나 한잔 하자~
거 뭐~ 좋은쪽이야~ 나쁜쪽이야~ 어느쪽?
어제 김민규 만났거든~
어, 그런데~?
아~ 어떻게 나 같은 여잘 찰수가 있지?
뭐~야 그 웃음은~? 고소하다 이거야?
아니!?
걔 혹시~ 여자 있어?
아, 글쎄~ 뭐, 나두... 개인적인 얘기는 서로 잘 안해서~
왜? 민규가 너 싫데?
아니~뭐 싫은거 같지는 않은데~
결혼까진 아닌가 보지~
아' 생각할수록 열받네~
내가 어디 뭐하나 빠지는게 있는것도 아니고
안그래~?
어?, 그럼~
나한테 와~
너 감당할수 있는 사람은 나 밖에 없어~?
글~쎄~ 내가 너랑 키스 할 수 있을까?
해 보자 그럼~
지금~?
......
어제 날 차놓고 아침부터 전화 하는건 예의가 아니지 않나~?
해보자~
뭐~?
데이트 3(세)번에, 키스에, 결혼까지~
나랑 해보자고...
야, 김민규~ 너 지금 뭐하는 거야~?
데이트... 신...청
데이트 신청?
어~ 어젠 한번 튕겨 본거다~?
좋아~ 그럼, 주말에 보자
너 준비 잘해라~ 나 촌스런거 딱 질색이거 알지?
음~
미안해~ 술은 다음에 하자~
가께~
... ...
산타마리아 팀 소재지가 확인 됐습니다
어딘데요?
김민규 의장님 댁이랍니다
... ...
[KM 그룹 창업 공모전 참가 신청서]
괜찮은 사업인거 같은데...?
왜 접을려고 그러는 거지?
그래서? 어제 찜질방에서 잔거야?
저기요? 여기요~ 저기요~?
어? 어...
아이~구~ 개 싸이코가 얼마나 혹사 시켰으면
애가 눈이다 퀭~하네~
야~ 곰팡이 말데로~ 그 개 싸이코, 변태 맞네~ 맞어~
아니구~ 완~전 안맞구~
사람들한테 딱 오해받기 좋은 캐릭터라 그렇지
생각보다 디게~ 디게~ 순진해~
그 사람이 사람들한테 실수 하는건~ 뭘~ 잘~ 몰라서야~
뭔~ 쉴드를 그렇게 격하게 치셔~?
엊그제까진 개 싸이코 라더니?
어제 보니까 그래~
변태두~ 개 싸이코두 아냐~
그냥~ 혼자 너~무 오래 살아서~ 다~ 서툰거야~ 그 남자는~
그 남자 다시 귀환이네?
선예야, 나~ 그 남자한테 로봇이 아니란거 들키면~
어떻게 될까?
테스트 끝났다며?
너 이제 그 남자 다시 만날 일 없는데 뭔 걱정?
아~!?
그 집에 다시 못가니까~ 서운해?
왜 서운할까~? 누구때문일까~? 곰팡이? 아니면...?
가방~! 나, 가, 가, 가방... 그, 거기 안에 내 하트볼 들어있어~
나~, 다시 그집 가야 겠다~!
곰팡이가 가져다 준다며~?
아~?! 그러네...!
탄원서~! 탄원서 읽었는지 확인해야돼~
그집 다시 가야겠다~
눈에 잘 보이는데 에다가 놨다며?
그럼, 읽겠지~
아~이 그래도 확인은 해야지~
그 탄원서에 내 최종심이 걸려 있는데~
후딱 갔다올께?
♫  ♫
여보세요?
네? 최, 최종심이 다시 열린 다구요~?
[사회공헌 팀장님이 새로 오셔서~
프로젝트 정리가 끝났거든요~]
[최종심 전에 설명회가 있어요]
[다시 연락 드릴겁니다]
네~ 감사합니다 연락 주세요
뭐? 왜, 왜?
야~~~
뭐, 뭐, 뭐? 최종심 열린데?
어~? 새로온 팀장님이 다시 열기로 했다나 어쨌다나...
와~~~!
예~!
하트볼~! 나 하트볼 고쳐야돼~!
옷도 새로 한벌 쫙~ 사야겠지?
야~ 이제 너 이제 너 진짜로 거기 갈필요 없겠다!
어?
알바~?! 일 완전 쫑난거 아냐?
이~이~~~런 사대보험~!
아니~ 얘는 지금~ 엉? 시간이 몇신데 출근을 안해~? 참~
혹시? 얘 충전 안시킨거 아냐?
설마~
아지3가 왜 아직 출근을 안하죠?
더 이상의 테스트는 없으니까요
추가 개발비~ 안 받고 싶은가 봐요?
새 투자자 찾아서 떠날 겁니다
떠,  떠 떠난다...
누, 누구 맘데로~?
내 맘데로!
아니, 지금 아지3는 KM 금융 소유인거 몰라요?
그러니까... 새 투자자 찾아서 초기 개발비 물어 준다구요...
그걸루 정리 하자구요
그렇게 못합니다~ 절~대로~!
그럼~ 사실을 밝히는 수밖에
무슨 사실?
KM 금융 의장이 안드로이드 로봇을
성적으로 대하는 변태라고...
뭐~요?
변~태? 성적으로 대해~!
대~체 누~가~!
당신, 했잖아 아지3한테 뽀뽀, 뽀뽀~
여기 한가운데다~ 여기다~
아~이 그거는~ 아니, 그럴만한 충분한 상황이'...있'
그 상황 알고싶지도 않구, 궁금하지도 않구...
산타마리아 팀은 새 투자자 찾는데로 떠날겁니다
이상 전달 끝!
잠까ㄴ...
...Flubber, un matériau viscoélastique...
... que simultanément ...
로봇은?
사소한 문제가 있어서 수리중야
아~ㅎ 그럼, 진짜 힘든데~?
아니~ 너, 미국에서 사기꾼으로 낙인 찍힌거~
여기서도 소문났어~
예상은 했는데~ 전부다 몸사린다
그래됐다~ 진짜를 못알아보는 눈을 가진 회사는
이쪽에서도 사양이다
아~휴~ 투자자 찾기는 쉽지 않을거 같다
갈께~
다음 순위 투자자는요~
쫌 쉬었다 하자
저 가방 가질러 왔는데요?
싼입 한테 갖다 주라고 할께요
집은 절대 들어가면 안됩니다
아ㅎ... 네~
앞에서 기다릴께요~
치~ 뭘~또 절대로 들어가지 말래~
혹시나 해서 풀 착장 하고 왔구만~
엄마~
니~ 여기서 뭐하노~?
출근시간 한~참 지났는데~?
카트에 저기 지아씨네?
허~ㅎ 나~
선배~ 일났어요~
[감히~ 내껄 뺏겠다~?]
[이 인간들이 날 뭘로보고~]
너~!? 이씨~ 나 보고 싶어서 탈출했구나~
잘했어~ 아~주 잘했어~
그래~ 주인이 부르면 언제 어디서든 와야지~
내가 그동안 갖~은 고생하면서 널 길들인 보람이 있다
근데~ 일단, 야단 좀 맞자~!
제가... 뭘? 잘못 했나요?
니가 로봇인거~ 그게 잘못이야
어...
제가 로봇이란 이유만으로 야단을 맞는다구요?
어~! 너가 심장이 없는거! 그게 니가 야단맞는 이유야
넌 오늘부터 매일매일 나에 대해서 공부해야돼
그리고 어마어마하게 입력해야돼
너의 그 심장같은 하드에 아주 그냥 뿌리를 내리게 해주겠어
안그럼~ 내가 아주 많이 억울해서 말이지...
밧데리... 소모가... 많이 될텐데요
너 지금 밧데리 얼마나 남았어?
아니~ 지금부터 나랑 얼마나 오래 같이 있을 수 있어?
음... 절전 모드로 하시면~ 최대 8(여덟)시간까지 가능 합니다
진짜~?
아지3~ 절전모드
절전 모드로 운영합니다
그~
절전모드 일때는... 제게는 가능한 일은 시키지 말아 주세요
니가 일 안하면? 내가 하라구?
절전 모드... 해제 할까요?
오케이~ 일단 서 있지 말구~ 앉자!
아지3~, 친구모드!
왜 불러?
왜~ 갑자기 조신 모드야~?
평소 처럼해~! 아'~! 왜 불러~!? 이렇게...
아' 왜 또 시비야~?
누가 나한테 묻더라~?
너랑 내가 무슨 관계냐고?
그래서 내가... 뭐라고~ 했~게?
뭐라고 했는데?
니~ 주인 버리고~ 엉~ 홀랑 딴 놈 따라간~
배은 망덕한 것이라고 했다
그런 널~ 내가 15(십오)년 만에 사귄 친구로
인정 한다는게~ 쉽지 않았다는 것만...
그것만 알아둬~
그리구 넌~! 넌 진짜~ 나한테 고마와 해야돼~
내가 널 지키기 위해서~ 아주 어마어마하게 큰 돈을
쓰려는 중이거든...
홍백균 박사가~ 너와 나 사이를 갈라 놓으려고 하고있어
하지만 난~ 절대로~ 무슨 일이 있어도~ 널 잃지 않아~!
먼저~ 팀원들 부터~ 공략한다!
도와 달라고~ 싹싹 빌게?
허~ㅎ 내가? 그런말을?
죽~어도 않하지~
걱정마~ 난 내 방식대로 널 지킬거니까!
이게~ 뭐에요?
상여금 입니다 다른 두분 들께도...
아! 뭐~ 고마울 필요는 없고~
우리~! 이런거 안받아요~
이게~ 돈으로'~!?
[돈...]
수표야~!
수표...
추가 개발비 500(오백)억은
이번 달 말까지 지금 된다는 약정서 입니다.
한번 더~ 체크해 볼께요~
필요~ 없습니다~!
가져 가시죠~!
역시... 딜을 잘 하시네~
두배~!?
double~
필~요~! 없'습~니'다~!
아~ 아!
알았어요~ 그냥... 준비한거 다~ 풀어요~
얼마든~ 필요~ 없다구요~!
500(오백)억이 필요없어~!?
지금... 개발비 500(오백)억을 걷어 차겠다는 얘기야~ 지금?
지금 박사님이 않계신걸 다행으로 아세요~
박사님 돌아오시는 저녁때까지
훔'~쳐간 아지3 돌려 주셔야 할 겁'니다~!
훔'~치긴~ 누가~!?
니들은 이런자리 왜' 나와~!?
얘기를 좀~ 해야될것... 얘기... 해야...
얘기를 좀~ 해야, 해야될것...같아...
마져~ 얘기해 보시죠~
저희는... 받아들일 의향이... 잠깐...아~
따라와~ 아~아
제가... 아~아~ 잠까ㄴ... 아~아~ 잠까ㄴ...
아~아~ 잠까ㄴ...
잘들어~!
아지3 내꺼야! 내꺼라구~!
허~ㅎ
에또~ 도련님께서~ 여러분들의 복지를 위해서~
특'~단~의 대책을 내 놓으셨는데요~ 짠~
먼저~ 이 시간 이후로~
별채로 부터 반경 20(이십)미터 밖 금지령이~
해~제가 되었습니다~
둘째로~ 배달음식 상시~ 통과가 가능하게 됬구요~
마지막이'~! 뽀인트~! 이~ 저택 곳곳에~
[5. 외부인 출입 제한 해제(사전 통지 필요)]
[6. 수영장 등 각종 시설 프리패스 권
(수영장, 실내체육관, 산책로, 정원 등등)]
[언제든! 어디든! 사용가능!!!]
프리패스권!!!
됐'~다~!
예'~!
싫습니다~
아이~ 진짜~
진짜~
뭐~ 저런~ 인간들이 다~ 있어~!? 어~ㅎ
아~ 잠깐만~ 잠깐 잠깐 만~
뭐야~ 벌써 네시야~?
어떻하지? 아~~~아 쫌만 있으면 너 데리러 올텐데~
나~ 나, 나~ 뭘로 설득하지~?
아~~~아 잠깐만~ 잠깐~ 아~~~아
도와줘~?
어떻게~?
먹고 죽은 귀신이 때깔도 곱단 얘기가 왜 있겠~어~?
오케, 나, 나, 나~ 감 잡았어~
호텔뷔페 통으로 빌릴까? 아, 아, 아니면~ 최고급 케이터링~?
일단은 종목을 정하자 뭐~ 한식, 일식, 양식, 중식?
그게 아니지~!
오케~이 뭐~ 뭐 이왕 쏘는거 그러면은 뭐~ 통크게~
그~ 세~계적인 쉐프 부르지 머~
어~ㅎ
이것도~? 아냐~?
유~람선~!
그'~ 돈이 안 먹혔는데~ 그 돈지랄이 먹히겠니?
지랄~!?
니~가 해~!
지랄~을?
요~리~!
ㅎ~ 하' 하'~
아이~ 그니까? 내~가 직접 요리를해서 지금
저~ 인간들한테 대접 하라구~?
싫어~?
어~! 싫어! 절~대'않돼~!
치'~ 말도 안돼는 소릴하고 있어!
너의 소중한 보물을 잃고 싶어?
아니... 그건... 아닌데...
이런 그릇들이 있었어? 너무 이쁘다
어머니가 사람들을 집에 초대해서 대접하길 좋아 하셨거든~
어머니가 쓰시던 그릇들인데...
이걸 15(십오)년 만에 쓰게되네...
이건 진짜~ 영광인 줄 알아라...
양념계산 잘못했어~ 지금까지 일인분 밖에 안해봐 가지구...
아지3 검색해봐!
해물찜 1(일)인에서 4(사)인으로 늘릴때
양념 비율이 어떻게 되는지
기본 양념은 3(삼)인 베이스에 입맛따라 추가하기
오케~이
너 가서 앉아있어~
도와줄께~
밧데리 달아~ 가서 앉아있는게 나한테 도와 주는거야
베였어~?
아' 무슨~ 요리를 이렇게 전투 적으로 해~?
이' 요리가~ 널 지켜 줄
유일한 무기니까!
♫  ♫
Timing & Subtitles by The Robotic Team @ viki.com
[조지아씨 때문 이에요?]
조지아씨를 옆에 두고 싶어서요?
[혹시라도 들키면 박사님 또 사기꾼으로 몰릴텐데...]
[잘 어울리네 저 두사람...]
[그러네... 잘 어울리네...]
[내가 뭘 도와줄까? 이대로... 민규한테 리엘을 뺏길 셈이냐?]
[저기 로, 로, 로봇이 군요...]
[사, 사, 사람이에요...]
[이상해~?]
[진~짜 이쁘다~]
[김민규씨! 이 친구분과 키스를 꿈꾼적이 있나요?]
[아뇨~ 전혀~!]
♫  ♫